## Создайте калькулятор расчета каркаса с покрытием листов:

Требуется разделить страницу на две части (вертикально или горизонтально, как удобно). 
В одной части ввод данных, во второй - результат/корзина<sup>d1</sup>.
Внешний вид достаточный для проверки задания.

Файл [data.json](https://github.com/Vistegra/test-calc-js/data/master/data.json), далее "БД" - содержит данные из каталога.
Файл [config.json](https://github.com/Vistegra/test-calc-js/data/master/config.json), далее "Конфиг" - содержит данные конфигурации.

### Часть 1- Вводные данные:
- секция выбора материала: листы покрытия из БД<sup>1</sup>
- ширина - вводит пользователь, устанавливать ограничения из конфига (тип size)<sup>2</sup>
- длина - вводит пользователь, устанавливать ограничения из конфига (тип size)<sup>2</sup>
- выбор прочности<sup>3</sup>: легкая/стандартная/усиленная, из конфига (тип frame).

### Расчет
- Найти количество листов от площади изделия, все листы имеют длину 1 метр и ширину в метрах указанную в поле width в БД
- Найти количество трубы в метрах погонных. Каркас трубы делается полнотью из одинаковой трубы. 
Растоянние между лагами заполнить равномерно с учетом максимального расстояния в метрах из конфига (тип frame) учитывая ширину трубы в мм (поле "width")
Ячейка может быть не квадратной.
- Найти количество саморезов, с учетом количества на квадртный метр (поле value из Конфига) и материала листа из БД

!(Схема)[https://github.com/Vistegra/test-calc-js/image/master/frame.jpg]
- W L - длина и ширина каркаса
- Wc Lc - длина и ширина ячейки
!(Упрощенный расчет примерно этого)[https://github.com/Vistegra/test-calc-js/image/master/photo.jpg]

### Часть 2- Вывод + корзина<sup>d1</sup>:
Вывести площадь изделия, например: 12 м2 
Вывести расчетный размер ячейки, например: 0.96х0.96м

Вывести таблицей кол-во материалов, например:

Наименование| ед.|кол-во|сумма
--- | --- | --- | ---
Лист-12 0.5 ширина 0.5м | м2 | 10 | 220
Труба 20х20 | мп | 50 | 900
Саморез | мп | 60 | 66

Итого: 1186

### Будем смотреть:

- Аккуратность стиля кода и самого кода, файлов.
- Техническую часть верстки (БЭМ, SMACSS и т.д.).
- Стиль программирования (процедурный, функциональный, ООП(желательно))
- Архитектура (где и как хранятся данные, организация файлов, переменных, функций и т.д.)
- Отказоустойчивость (буквы вместо цифр, NaN, ошибки в консоли и т.п.)
- Оптимизация (спорные моменты будем тестировать, например [тут](https://jsben.ch/))

### Будет плюсом:

- Использование фрэймворка (react/vue/alpine/...).
- Использование webpack.
- Паттерн проектирование (MVVM/MCV/...).
- Любая анимация.
- 1 - Выбор материалов с сортировкой (по цене) и/или фильтрацией по материалу
- 2 - Пользователь не может ввести значения вне ограничений.
- 3 - При добавлении в конфигурацию элемента с полем {"type": "frame"}, новый тип прочности должен добавиться.
- d1 - Реализовать корзину изделий. Изделия между собой не связаны. Возле таблицы результата изделия добавить кнопку "добавить в корзину", которая собирает в финальную таблицу

Результат демонстрировать через **Github**

#### PS Тестовое задание приближено к ежедневным задачам
